<analysis>**original_problem_statement:**
L'utente vuole finalizzare un'applicazione di gestione eventi per Villa Paris.

**Requisiti principali dell'ultima richiesta utente:**
1.  **Correzione Download Report:** Il download del report non funziona. L'utente ha fornito un file Excel di riferimento con il formato corretto.
2.  **Anagrafica Cliente:**
    *   Risolvere il problema che impedisce l'inserimento dei dati della seconda persona.
    *   Aggiungere pulsanti di scelta rapida per il canale di contatto: Telefono, Mail, Matrimonio.com, Social, altro.
3.  **Calendario & Date:**
    *   Nel selettore di date, aggiungere la possibilità di scegliere rapidamente l'anno e di inserire una data manualmente.
    *   Sul calendario, visualizzare correttamente gli eventi, mostrando dettagli al passaggio del mouse (o al tocco) e aprendo la scheda completa con un doppio click (o doppio tocco).
4.  **Correzione Bug UI:**
    *   Risolvere l'errore React in console: .

**User's preferred language**: Italiano

**what currently exists?**
L'applicazione è un gestionale per eventi basato su Next.js, PostgreSQL e Docker. Recentemente, sono stati corretti bug critici relativi agli script di deploy su Proxmox e al processo di build di Docker. L'agente ha appena terminato un'intensa sessione di sviluppo per implementare una lunga lista di fix e feature richieste dall'utente: sono state modificate le pagine dei clienti, del calendario e dei report, le relative API e la logica di generazione Excel. È stato anche corretto un bug di rendering nella UI. Per risolvere un problema di connettività nel preview environment, è stato introdotto un proxy intermedio in Python. Tutte queste ultime modifiche sono state scritte ma **non sono ancora state testate**.

**Last working item**:
    - Last item agent was working: Implementazione di un'ampia serie di correzioni e nuove funzionalità richieste dall'utente in un unico blocco. Questo includeva la correzione del download dei report, l'aggiornamento dell'anagrafica clienti, il miglioramento del calendario e la risoluzione di un errore di chiave duplicata in React.
    - Status: IN PROGRESS
    - Agent Testing Done: N
    - Which testing method agent to use? both
    - User Testing Done: N

**All Pending/In progress Issue list**:
  - Issue 1: (P0) Testare e finalizzare l'implementazione delle ultime richieste utente.
  - Issue 2: (P1) Bug React  duplicata.
  - Issue 3: (P1) Bug form clienti (seconda persona).
  - Issue 4: (P2) Bug visualizzazione e interazione eventi sul calendario.
  - Issue 5: (P2) Bug download report Excel e formato dati non corretto.

  Issues Detail:
  - Issue 1: 
     - Attempted fixes: L'agente ha modificato in parallelo numerosi file (, , , , etc.) per implementare tutte le richieste. Tuttavia, l'intero blocco di modifiche non è stato testato.
     - Next debug checklist:
       1.  Verificare che il server si avvii correttamente dopo le modifiche.
       2.  Testare una per una tutte le funzionalità richieste dall'utente nell'ultimo messaggio.
       3.  Controllare la console del browser per verificare che l'errore della chiave duplicata sia sparito.
       4.  Provare a salvare un cliente con i dati della seconda persona.
       5.  Verificare che i nuovi pulsanti per il canale di contatto funzionino.
       6.  Testare il download del report e confrontare il file  generato con quello fornito dall'utente.
       7.  Controllare le nuove funzionalità del calendario (year picker, hover/doppio click).
     - Why fix this issue and what will be achieved with the fix? Per completare la task corrente e fornire all'utente un prodotto funzionante e pronto per il test, come richiesto.
     - Status: IN PROGRESS
     - Is recurring issue? Y (Il download del report è un problema ricorrente)
     - Should Test frontend/backend/both after fix? both
     - Blocked on other issue: no
  - Issue 2: 
     - Attempted fixes: Modificato  per usare  come  nel ciclo  dei breadcrumbs, per garantire l'unicità.
     - Status: TESTING PENDING
  - Issue 3: 
     - Attempted fixes: Modificato  rimuovendo il componente  che nascondeva i campi del secondo contatto, rendendoli sempre visibili.
     - Status: TESTING PENDING
  - Issue 4: 
     - Attempted fixes: Modificato  per aggiungere un componente  (da shadcn) sull'evento, un gestore  e un  custom nel calendario.
     - Status: TESTING PENDING
  - Issue 5: 
     - Attempted fixes: Riscritta la logica di generazione in  per allineare le colonne e i dati al file di riferimento fornito dall'utente. Aggiunta la dipendenza  al  per evitare fallimenti nel build standalone.
     - Status: TESTING PENDING

**In progress Task List**:
  - Task 1: (P0) Validazione e Debug delle modifiche recenti.
     - Where to resume: Eseguire una sessione di test completa (frontend e backend) per validare tutte le modifiche apportate in risposta all'ultimo messaggio dell'utente. Partire dalla verifica del corretto avvio dell'applicazione, per poi testare ogni singolo punto sollevato.
     - What will be achieved with this? Un'applicazione stabile con le ultime funzionalità e correzioni implementate, pronta per la verifica da parte dell'utente.
     - Status: IN PROGRESS
     - Should Test frontend/backend/both after fix? both
     - Blocked on something: No

**Upcoming and Future Tasks**
    Upcoming Tasks:
    - (P1) Implementare la pagina Impostazioni (attualmente è un placeholder).
    - (P2) Implementare la funzionalità di ripristino di una versione evento dalla pagina delle versioni.
    - (P2) Implementare il webhook GitHub Actions per il deploy continuo su Proxmox.

    Future Tasks:
    - (Backlog) Affinare la pagina CRUD dei Clienti (oltre i fix attuali).
    - (Backlog) Risolvere l'issue minore del doppio click su tavoli sovrapposti nella piantina.

**Completed work in this session**
- **Correzione Critica Deploy Proxmox**: Risolto un bug nello script  che contaminava l'output , causando il fallimento della creazione del container LXC.
- **Implementazione CI/CD**: Creato un workflow GitHub Actions () per automatizzare il deploy su Proxmox a ogni push sul branch .
- **Correzione Critica Docker Build**: Risolto un fallimento del build Docker dovuto a un flag 
added 313 packages, and audited 314 packages in 18s

40 packages are looking for funding
  run `npm fund` for details

4 vulnerabilities (1 moderate, 2 high, 1 critical)

To address issues that do not require attention, run:
  npm audit fix

To address all issues possible (including breaking changes), run:
  npm audit fix --force

Some issues need review, and may require choosing
a different dependency.

Run `npm audit` for details. non valido e a un  non sincronizzato. La  è stata rimossa dal .
- **Tentativo di implementazione Feature/Bug Batch**: Sono stati modificati numerosi file per implementare tutte le richieste dell'ultimo messaggio utente. **Questo lavoro è in attesa di test**.

**Earlier issues found/mentioned but not fixed**
   - Issue 1: Ripristino Versione Evento.
     - Debug checklist: Creare un'API  che recuperi lo snapshot e aggiorni l'evento corrente. Aggiungere un pulsante nella UI della lista versioni.
     - Why to solve this issue and what will be achieved with this? Per completare il requisito originale di anti-contestazione.
     - Should Test frontend/backend/both after fix: both
     - Is recurring issue? N

**Known issue recurrence from previous fork**
  - Il download dei report Excel è un problema che si è ripresentato più volte.

**Code Architecture**


**Key Technical Concepts**
- **Frontend**: Next.js 15 (App Router), React, TypeScript, Tailwind CSS, shadcn/ui
- **Backend**: Next.js API Routes, **Proxy Python (solo in preview)**
- **Database**: PostgreSQL (produzione), SQLite (sviluppo/preview)
- **Deployment**: Docker, Docker Compose, Bash scripting (Proxmox), GitHub Actions

**key DB schema**
  - **Cliente**: Aggiunti campi .
  - **Evento**: Aggiunto campo .

**changes in tech stack**
  - Aggiunto un **proxy Python con ** e relativa configurazione Supervisor per gestire il routing delle API nell'ambiente di preview. Questa è una soluzione temporanea specifica per l'ambiente di sviluppo.
  - Lo schema Prisma ora supporta sia  che .

**All files of reference**
- : Modificato per rendere sempre visibile il form del secondo contatto e aggiungere i pulsanti rapidi per il canale.
- : Logica di generazione Excel riscritta per corrispondere al file di riferimento.
- : Aggiunti Tooltip, Year Picker e gestione doppio click.
- : Corretto il bug della  duplicata.
- : Aggiunto selettore rapido dell'anno.
- : Aggiunta  nelle dipendenze copiate nello stage finale.
- , : Nuovi file per il proxy dell'ambiente di preview.
- : Nuovo file per CI/CD.

**Areas that need refactoring**:
- Il proxy Python (, ) è un workaround per l'ambiente di preview e non dovrebbe far parte dell'architettura di produzione. Andrebbe rimosso o sostituito con una configurazione di routing standard se possibile.

**key api endpoints**
- : Endpoint per il download del report Excel, la cui logica è stata pesantemente modificata.
- , : API aggiornate per gestire i nuovi campi dell'anagrafica cliente.

**Critical Info for New Agent**
- **PRIORITÀ ASSOLUTA:** L'ultima serie di modifiche è un big bang che tocca molte parti dell'applicazione. **È fondamentale iniziare testando sistematicamente ogni singolo punto sollevato dall'utente nell'ultimo messaggio**. Non dare per scontato che le modifiche funzionino.
- **Ambiente di Preview Fragile:** L'ambiente di preview ora si basa su un proxy Python personalizzato per instradare le chiamate  dalla porta 8001 alla 3000. Se le API non rispondono, il primo punto da controllare è questo proxy ().
- **Download Report Ricorrente:** La funzionalità di download Excel è un punto debole che ha già fallito in passato. Prestare massima attenzione durante il test e il debug di questa feature.
- **Rispondi in Italiano:** L'utente comunica esclusivamente in italiano.

**documents and test reports created in this job**
  - /app/README.md
  - /app/memory/PRD.md
  - /app/.github/workflows/deploy.yml
  - /app/backend/proxy.py
  - /app/supervisor/proxy.conf
  - L'utente ha caricato:  come file di riferimento.

**Last 10 User Messages and any pending HUMAN messages** 
 - **Last Message (Pending):** L'utente ha segnalato una serie di bug e richiesto nuove feature, allegando un file Excel come riferimento. I punti principali sono: download non funzionante, bug nel form clienti, richiesta di pulsanti rapidi, richiesta di formato specifico per il report, miglioramenti al calendario (year picker, hover/doppio click) e un errore React in console.
 - Precedentemente, l'utente aveva segnalato un fallimento del build Docker in Proxmox.
 - Precedentemente, l'utente aveva segnalato un bug critico nello script di installazione per Proxmox e richiesto un workflow di deploy automatico con GitHub Actions.

**Project Health Check:**
- **Broken**:
  - Tutta la nuova suite di funzionalità/correzioni implementate nell'ultimo step è **non testata** e potenzialmente non funzionante.
  - Funzione di download del report.
  - Interattività del calendario (hover, doppio click).
  - Form di inserimento cliente (sezione seconda persona).
- **Mocked**:
  - La pagina Impostazioni.

**3rd Party Integrations**
- **Prisma**: ORM per l'accesso al database.
- **pdfmake**: Libreria per la generazione di PDF lato client.
- **exceljs**: Libreria per la generazione di file XLSX lato server.
- **react-dnd**: Per la funzionalità di drag and drop.
- **recharts**: Per i grafici.
- **shadcn/ui**: Libreria di componenti UI.
- **Docker/PostgreSQL**: Per il deploy.
- **GitHub Actions**: Per CI/CD.

**Testing status**
  - Testing agent used after significant changes: NO (non dopo l'ultimo batch di modifiche)
  - Troubleshoot agent used after agent stuck in loop: NO
  - Test files created: []
  - Known regressions: Il download del report Excel è nuovamente non funzionante.

**Credentials to test flow:**
- Le credenziali del database sono definite nel  e nel file . Per l'ambiente di preview, viene usato un database SQLite locale.

**What agent forgot to execute**
- L'agente ha implementato un'enorme quantità di codice in risposta all'ultimo messaggio dell'utente ma **non ha eseguito alcun test di verifica**. Ha modificato file critici del frontend e del backend e ha presunto che tutto funzionasse senza conferme. Il compito più urgente per il prossimo agente è validare questo lavoro.</analysis>
